お金を取り入れているんだ、
お盆お盆だったら、お盆の中にいる
この貧しい魂たちに、家族に戻ってきた
信長の逃避者
一週間も死ぬ今は、
猫の祭りだ
猫じゃないウ
ルフ?
違う
2人の手で早く動けます
早くするのは一番いいです
来てください、ラッチゲム・
ワーロンに戻って
離れていないで
この人たちを見て
人間だった
何で殺されたのか
ニルフガードがもっと土地を持ってくれるため
彼らによってより良いことをすることを私
はより良くない
ああ
ああああああああああああああああああ
どうもあきらー1
枚も今日にあるのがいいよ
どうも
ああああああ
ええ
ええええ
ああああああ
なぁペアはフラフトロー
フ
ェリーんは
ぁっ
お
やすみなさい
何が起こったの?
彼らは私に来たよかった
彼らは負けたことを知っていた
今は
安全だ
大丈夫大丈夫だよ
大丈夫
家に帰ってくるよ
空気が出てきた
まだ進化を止めている
北の王国に言われたタ
メリアとケイドウェンが 国を守るために来る何時?
2日後
希望的に彼
らが来るまで 守り続けるそれ
が戦略軍事戦略
魔女たち 強力なもの
お
やすみなさい
たまにシティエールではなく、たまにピッグペンで寝ることもできる。
戦いに戦うのは選択肢が必要だ。
ニルフガードが北に行くなら、 先にシントラを攻撃するのに、
サドルンを突っ込んで、 全員を驚かせるのではないか?
まずは軍事を拒否して、今は軍事のエキスパートを拒否している
まずは彼女がいないように話しているのに、そして彼は身を落とすあなた
は有名な魔法師だ
確かに、
あなたは…
不便なアーソルだ私
はそれをより良く言えなかったな
ぜ来たの?
ニルフガードの方です
何も言えないような目標は
男の人を言
わないようにすることです
でも私たちだけが残っているのです
私たちはそれを防ぐ必要があります
それは脅かしいです
そして恥ずかしいです
子供たちを逃げて
ここに来る前に逃げてください
ニルフガードからはもう隠れません
彼らは山の外から来て
世界を破壊するために来ていますでも、
彼らは生きることができると信じています
私はそう思います
助かるために
すべてを持っています
はい
恐らくそうです
もっともっと巻き込みをしてみましたが
NILFの守護者は
道路を隠して
私たちから全てを取り除き
何もできないだけですが、攻撃を待ちます
そこにいるかも
他の人と
No,
I can't.
I lost my farm not a centite ago.
To soldiers who
claimed it belonged to them.
Took all my sucklings, the bastards.
I raised them
all on my own after my husband died.
But now I have to fight back.
女の子は悪い。
アストリガ。
私が見たことがないのは、 私が失われた理由だと思う。
あなたは彼女を救った。
いや、私たちは救った。
私は、鬼の人を招待した。
ギャラルト・オブ・リヴィア。
彼の遺族をどこに引っ越したのか、 誰もが疑問に思う。
不快なところだと思う。
彼の種類に心配するべきだ。
彼らは、たくさんのことを失敗する。
でもあなたはあまりにも満足していません
私は試してみました
でも私には背後にある遺族はありません
家族もありません
人生を与えることは時間です
お前はまだまだ何も残っている
50,
000人の軍隊はシントラスから歩いている知ってる
キープを切り取って
大将の力が来たら
北に通って
私はそれらを私自身で破壊することを決めます。
空いても、
無力で。
ケヒア、
トレーディング・ポストの報告が正しいなら、
サリラは、ユルガに居るかもしれません。
この場所は、私たちのチャンスです。
白い炎を祈ることです。
お前は忘れてくれ、プリンセス・セリラ
ジェネロルを使ってコンテナを取る
もう足りない
彼女を負けない
兄弟の防衛を試して
どこから来たの?
戦争を逃げるようなの?
彼らの他の人たちも
NILFGARD
また
魔法使いを引き出す
負けはない
落ち着いていけ
他に何かあるのかわからない
タワーを見て タワーはあなたのカオスを保つ
おや
すみなさいママ!
バッチュビースト! 私はあなたを殺して財産を取り出します!
危険なのか、プリンセス?
夕食時間
いつか、私はあなたにドラゴンティーブのネックレスを作ります
最も美しいネックレスの一ついや
生きて、生きて、生きて何?
これは私たちのコードです
ウォッチャー!
私たちは何かについて繋がっている
もしそうでは、
世界はカオスに落ちる
それは魔法だ。
それは現実ではない
おや
すみなさい
時間が来た
リーフアインの中
効いてる
BGM
なお
ブーブーし
スロー
ダウン
リザービューをケイオス
ペルーがフォース
ん
んんん
くっ!
ブレイク
ブレイク!
ドアが破壊された!
くそ!
隠して!
火を!
ティセイア
ニルフカートが破壊したことを聞こえますか
今日はフィンジェラを止めるべきだ
遅いわ
これからは逃げるんだ
戻ってくるわ
助けてくれるミ
ルフガーはどうしたの?
悪い風景だった
フ
ィッシュ・ディ・スケルギンの船が
海の底に落ちた
悪い風景で
あなただったあ
なたをやらせるのではない
あなたはニルフガードがあなたに何も与えることができない
デメリティアム
あなたの助けは
もう必要ありません
レクトラス
アグウィロムエルフ
a
東急ムーン コーチャー hey オーラツボー
はさお前は何をした?
ニルフガードは、 西に行くと言われているほら、
見たことある
西に行くと言われているやばい、
ひどいお前は、戻ってくる
戻ってくる?
お
やすみなさい
先生
誰?
早く起きて!
起きてるからな!
家に帰
るのかい?
世界の終わりは何?
通過していくと、世界の終わりがあるのですが、
どこに倒されるの?
何の宇宙か、
どの宇宙だろう?
コロル、道を戻してくれ。
止まらないで!
アスラン…
コロル、救ってくれ!
行け!
トリス、ドアを開けろ! 時間を貸してくれ!
あなたは私ができるかどうかわからない
私はジェレイラを救うことを願います
あなたは私のために私のために私はあなたを殺しています
おやすみなさいん
中に入ったああああああ
ええええええええええええ
誰かがいるのか
おや?
うぉっおや?
なんて言ったの?
おや?
何か?
あなたが助けた助けた
お前がいない
魔法が 空にある
傷は 危険だった
でも
君は いいの?
君は 知らなかった
君は 私の頭で
聞いていた私
は  sorceressだ
でも 彼は それを 知っていた
お前は もう 死ぬのか?
ポールスが 死んでくれたのか?
普通の人より 遅くて 死ぬのか?
私は 魔女だ
彼女は 俺のことを 知っていた
ありがとう
俺を 救うことを 感謝する
でも マルチェンスは 助けを求めてくれた
それは私の職業だ
私が良かったことだけクロス・
エリーを通ってくれ人
々は 運命の連結で 彼らは 彼らを見つける
人
々は 運命の連結で 彼らは 彼らを見つける動かない
この事を知らなかったのに 私を彼の道路から離れたのか?
眠りの時間だ
薬の中にヴィレリアンがいる
自分を見つけたのに 私に自分を見つけたのではないか
もう質問はしないなぜ?
答えは私たち二人だけだ
進む時間だ、ギャロル
次回予告
お前らのお金は何だ?
行け!
お前が救ったんだ
俺
はそれを忘れない
お
前の番だ
この国を救うのはお前の番だ
これはお前
の歴史だ
どう?
私はできないできるあ
なたが一度感じたことあ
なたが buriedしたこと
うん
私たちが行くことはない
私たちはあなたを殺すことはできない
ユニファーはニルスガードに行ったのですが
あなたは力を選びました
あなたは本当に何を必要としているのですか
おや
すみなさい
私の頭の上にある建物
頭の強い男彼の
父と合う
全て
女の子を除いて
私
はあなたを見つけたことを思い出
すことができない
おやすみなさい…………………
やなかや
なか
や
やなかやなか
やなぱー!
ゴー、
ガラルド・レヴィアを見つけろ。
彼はあなたの運命だ。
おやすみなさいヤガ!
さて、彼は彼の手前に行く前に彼を探してみる。
おい、ブッシャー!
ブッシャー!
どこに行くの?
おや
すみなさい
ヤナファは誰ですか?
Born of Camorra,
born of no love
The song of the white wolf is cold as driven snow
Bear not your eyes upon it